  Fragments importants memòria TFG fracsland
Pag. 20:
“Des del punt de vista del professorat, un joc seriós té definits uns objectius d'aprenentatge determinats per les competències curriculars del programa docent a cada etapa. Cada objectiu o conjunt d'objectius d'aprenentatge es pot assolir realitzant un conjunt d'activitats docents que permeten avaluar el grau en el que l'estudiant ha adquirit la competència associada a l'objectiu.”
Pag 23. 
Cada repte seria una unitat amb input i output?
-	Els professors configuren els conjunts de reptes, el nostre objectiu seria fer les configuracions automàticament segons uns criteris?
-	El joc de FracsLand té 4 zones, el jugador es pot moure lliurement.
-	Un jugador fa la quest i quan la resol, pot reclamar la seva recompensa -> recompensa és l’output?
-	En alguns casos necesita plantar vegetals o fer algo (ho ha d’obtenir previament com a input?)
Tenir en compte:
Pag. 32:
“Quan el jugador interaccioni amb Lord Barus aquest ha de seleccionar 3 quests a l’atzar (una de cada zona) per tal de que el jugador pugui decidir a quina quest vol fer.
Per tal de que l’alumne faci quests que tinguin la representació que el professor prefereix Lord Barus ha de recompensar amb una mica més d’or i diamants aquelles que treballin la representació de fracció seleccionada pel professor.”
Suposo que s’ha de treballar amb les ofertes de Lord Barus, fer que en algún cas sigui inevitable seleccionar una QUEST que treballi coses concretes o depen del material resultant que es necessiti.
Pag. 33 -> Veure elements dins del joc: nivel, vida, experiencia, recursos econòmics, objectius actuals, peces de vaixell que falten, inventari. 
Pag. 36-> Desenvolupament: 5 classes principals (mirar esquema, fixar-se sobretot en el QuestManager?).
Pag. 37 -> Diagrama Quests
Pag. 42 -> Esdeveniments i entitats 
del joc: estudiar què fan els tipus de events i quin paper tenen en els Quests.
Pag. 44 -> Pie fracción (entitat)
